Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таңертең оянсам, неге екені белгісіз жылап жібердім.
Бұл кейде болады.
Менің арманым болуы керек еді
Мен әрқашан есіме түсіре алмаймын
Тек...
(Мицуханың дауысы) Мен бірдеңе жоғалып кеткендей болдым.
Оянғаннан кейін де ұзақ сақталады
(Шығу қоңырауы)
(Такидің дауысы) Мен әлдебір нәрсені немесе біреуді іздедім.
Бұл сезім мені қинады
Мүмкін сол күннен бері
Сол күні, жұлдыздар түскен күн
Бұл...
Түс көрінісі сияқты
Тек шын жүректен
Бұл әдемі көрініс болды.
♪ Әй, біздің дауыстарымыз солай
♪ Дүниенің шетіне, Жоғалмай
♪ Келсе жақсы болар еді
♪ Сонда бірге қандай сөздер айтамыз?
♪ "Сенода" бірге жоғалмайтын уәде берейік.
♪ Айтайық
♪ Ах, «Егер қаласаң, бірдеңе орындалады».
♪ Мен енді ол сөздердің көзіне қарай алмаймын.
♪ Бұл қашан болды? Неліктен?
♪ Ах, жаңбырдың дәл ортасында тоқтау
♪ Кемпірқосақтың бастапқы және аяқталу нүктесі
♪ Бұл жерде өмір бітетін нәрсе бар
♪ Мен үнемі талап еттім.
♪ Бір күні барайық, барлық өмір зерттелмеген, зерттелмеген
♪ Эмоцияларыңызды жоғары бағалаңыз және уақытыңызды сүйіңіз
♪ Мені 5-ші өлшем мазақтайды, бірақ мен сізге әлі де қараймын
♪ "Танысқаныма қуаныштымын" сигналын қайта шешейік.
♪ Мен сенің атыңды қазір қуамын
(Ұялы дабыл дыбысы)
Хмм… мм…
Әй
Таки-кун
Таки-кун!
Есіңізде ме...?
Ах
Аты...
Мицуха!
Ах!
Хар…
Әй!
Иә?
Хмм
Хмм?
Әпке, не істеп жатырсыз?
Уау, бұл өте шынайы көрінеді.
​​Әпке?
Неге жартылай ұйықтап жатырсың?
Қайырлы таң!
Келмейді!
А...
Хмм…
Иә?
Иә!
Әже, кешегі балықты шығарасыз ба?
Сен оны жейсің.
(Мицуха) Қайырлы таң (Хитоха) Қайырлы таң
Үлкен апа, кешігіп қалдыңыз!
Мен оны ертең жасаймын.
(Мицуха ызылдаған)
Иә?
Мен тым көп жеген шығармын.
(Ичиха) Бүгін қалыпты жағдай. (Мицуха) Иә?
Кешегі күн ессіз болды.
Е, күте тұр, не?
(Мицуха) А...
(Эфир) Қайырлы таң баршаңызға.
Мэриядан таңғы хабарлама
Келесі айдың 20 күні өтеді⸺
Итомори қаласы мэрінің сайлауы туралы
Қалалық сайлау басқармасы…
Комета 1200 жылда бір келеді.
Бір айға жуық уақыт қалды
Комета бірнеше күнге созылады.
Қарапайым көзбен байқауға болады деп есептеледі...
Мен сенімен не болса да бітіспеймін.
Ересектерге арналған мәселелер
Дүние жүзіндегі зерттеу мекемелері
Бақылауға дайындықпен айналысу
Иә
Кеттік
Сонымен Тара әже
Күріш дүкенінің жігіті...
Жақсы оқы
Ах!
(Саяка) Мицуха!
Қайырлы таң Сая-чин Тесси
Қайырлы таң
Тезірек түсе бер.
Сараң!
(Тешигахара) Бұл ауыр (Саяка) Бұл дөрекі!
Балалар, сендер жақсы достарсыңдар.
(Саяка) Бұл жақсы емес!(Тешигахара) Жақсы емес!
(Саяка) Мицуха Бүгін шашыңыз ұқыпты.
Не?
Сонымен, әжең сізді дұрыс шығарып салды ма?
Жын шығару?
Бұл міндетті түрде түлкінің иелігі болар еді.
Кез келген нәрсе оккультизмге барады!
Мицуха қатты күйзелуі керек, солай ма?
Эй, сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз қандайсыз...
Иә?
(Тошики Миямизу) Ең бастысы, ауылды жандандыру жобасын жалғастыру
Осы мақсатта қаланың қаржылық жағдайы жақсы болуы керек.
Осыдан кейін ғана жүзеге асады
Біз қауіпсіз және қауіпсіз қала жасай аламыз.
Қазіргі президент ретінде...
Миямизу-сан бәрібір осы маусымда таңдау болады.
Бұл өте көп су, бірақ мен бұл жерде айтып отырғаным осы ғана.
О, Миямизу
Қайырлы таң
Әкім мен құрылысшы да жақсы араласады.
(Гүл) Фуфу (Шие гүлі) Әйтеуір
(Тошики) Мен қаланы дамыту жобасын аяқтағым келеді.
Иә?
Мицуха!
Жүрегіңді биік ұста!
Бұл менің отбасыма да қиын.
Әкім күткендей
(Гүл) Ұят (Шие гүлі) Мен оны аздап аяймын.
Мицуха!
Әрқашан осылай...!
Хмм?
Ол кім?
Ымырт сөзінің шығу тегі осы.
Ымырт болған кезде білесің, солай ма?
Кеш Күндіз де, түн де емес уақыт
Әлемнің сұлбасы бұлыңғыр
Адамнан басқа нәрсеге тап болуы мүмкін уақыт
Бұрынғы заманда «Ол со-со-со» болатын.
Сондай-ақ ол: «Ол кім?» - деді.
(Ер оқушы А) Сұрақ!«Өзгеретін уақыт» емес пе?
Уақыт қашан?
Бұл жердегі диалект емес пе?
Маньо тілі Итоморидің қарт адамдарында қалады деп естідім.
(А оқушы) Бұл өте ауылдық. (Оқушылар) Хахаха...
Хмм.
Келесі, Миямизу мырза
Иә!
(Юки-чан мұғалім) Әй, бүгін есіміңді еске түсірдің.
Хаха...
Иә?
Есіңде жоқ па?
Иә...
Сіз, өйткені кеше
Үстел мен шкафты ұмытып қалдыңыз делік.
Менің шашым төсектен түсіп, таспаны ұстай алмадым.
Хехехе...
Иә, бұл өтірік!
Шынымен бе?
Менің есте сақтау қабілетім нашарлағандай болды.
Ойланып көрейікші
Мен ұзақ уақыт бойы біртүрлі түс көргендей сезінемін.
Бұл басқа біреудің өмірі туралы қандай да бір арман ба?
Хмм, менің есімде жоқ.
Жарайды, солай.
Өткен өмірімнен естеліктер!
Немесе Эверетт интерпретациясына негізделген мультиверс.
Бейсаналық ақыл байланысқан...
Сен аузыңды жап!
Ах!Тесси, мүмкін сен менің дәптерімде шығарсың...
Иә?
Хмм, ештеңе.
Әй?
Бірақ Мицуха
Мен кеше шынымен біртүрлі нәрсе жасадым.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Хмм, бұл біртүрлі.
Менде бәрі жақсы.
Бұл стресс емес пе?
Қараңызшы, рәсім жақында өтеді, солай ма?
О, олай айтпа.
Маған бұл қала енді ұнамайды
Тым тар және тым қараңғы
Мен оқуды тез бітіріп, мүмкіндігінше тезірек Токиоға барғым келеді.
Жарайды
Бұл қалада шынымен де ештеңе жоқ.
Екі сағат сайын бір ғана пойыз жүреді.
Дүкендер сағат 9-да жабылады.
Кітап дүкендері немесе тіс дәрігері жоқ.
Солай бола тұра, екі снэк бар бар.
(Саяка) Жұмыс жоқ (Мицуха) Әйелім келмейді.
Күндізгі жарық уақыты қысқа.
Хмм...
Балалар!
Не?
Одан гөрі біз неге кафеге тоқтамасқа?
​​(Саяқа) А, кафе?(Мицуха) Сен мұны істей алдың ба?
Қайда?
Сәлем
(Тешигахара) Сәлем (Саяка) Сәлем
(Хигурашидің айқайы)
Naniga Cafe Yasa
Бұл қалада мұндай нәрсе бар ма?
Мицуха үйіне кетті.
Ол бала да қиыншылықта.
Ал, Мицуха - басты кейіпкер.
Сейана
(Тешигахара) Иә?Уа (ит тынысы)
Сәлем Тесси
Иә?Жарайды, жарайды
Орта мектепті бітіргеннен кейін не істейсіз?
Не, сіз кенет болашақ туралы айтып жатырсыз ба?
Иә
Бөлек
Мен бұл қалада мәңгі өмір сүремін деп ойлаймын.
(тышқан дыбысы)
Хмм, бұл маған да ұнайды.
Йоцуба үшін әлі ерте.
Жіптің дауысын тыңдама
Содан кейін жіпті толығымен орап алыңыз.
Көп ұзамай адам мен жіп арасында эмоциялар аға бастайды.
Жіптер сөйлеп тұр
Жай ғана шоғырланыңыз.
(Ичиё) Біздің өрімдер Итоморидің 1000 жылдық тарихымен ойып жазылған.
Иә, 200 жыл бұрын.
Бұл басталды
(Ичиё) Майгоро Ямазаки сандал дүкенінің ванна бөлмесінен өрт шықты.
Бұл аумақ толығымен жанып кеткен.
Ғибадатхана мен көне құжаттардың барлығы өртеніп кетті.
Бұл жиі айтылады ...
«Майгороның ұлы оты»
(Ичиха) Хмм (Йотсуха) Не? Атың бар ма?
Бейшара Майугоро-сан
(Ичиё) Сізге рахмет, мен енді фестивальдің мағынасын түсінбей қалдым.
Тек пішін ғана қалады
Жазу жойылса да, дәстүрді өшіру мүмкін емес.
Бұл біздің Миямизу храмының маңызды рөлі.
Әй
Бірақ сол ақымақ ұлы...
Мен діни қызметімді тастап, үйден кетуге қанағаттанбадым.
Саясат дегеніміз не?
Президент, міне, тағы бір сусын бар.
Оттото
Бұл жолы президентке тағы да алғыс айтқым келеді.
Оны маған қалдырыңыз.
Монню мен Сакагамиге берілген дауыстар дұрыс емес.
(Вакашу А) Ол қыз туралы не ойлайсың?(Вакашу В) Жоқ, бұл оңай емес.
Хаха...
Оның иісі шірік сияқты.
Сіз нені айтасыз?
Эй! Тағы 2-3 бөтелке қосыңыз.
Иә, иә
Катсухико Демалыс күндері сайттағы көмек
Ноутбукті оқу үшін пайдаланбаңыз.
Хмм...
Сіздің жауабыңыз қандай?
Ах!
Я...
(Ямато флейтасы әлсіз естілді)
Біз бір-бірімізге шыдай алмаймыз.
(қоңырау дыбысы)
(Гагаку)
(Конақ А) Бұл Йоцуба-чан ба? Ол сондай үлкен болып өсті.
(Көрермен В) Екеуі де аналарына ұқсайды, Беппин.
Йо
Әлемдегі ең көне алкогольді сусын қандай?
​​Күрішті шайнап, түкіріп, жай қалдыр.
Табиғи жолмен ашытып, спиртке айналады.
Кучикамизаке
Алла тағала мұндай арақ-шарапты алғанына қуана ма деп ойлаймын.
Бұл мені бақытты етеді!
(Мацумото) Қараңдар, қараңдар, Миямизуя (Шие гүлдері/Гүлдер) Хэхе
Е, мен мүлдем алмаймын!
Сіз мұны көпшілік алдында жиі жасайсыз.
Мен бұған сене алмаймын
Үлкен апа, көңіліңді көтерме.
Мектептегі адамдар мені көргені жақсы.
Жасөспірімге дейінгі балалар жеңіл жүріс, солай ма?
(Йотсуха) Дұрыс, мен көп кучикамизаке жасағаным жөн.
Егер мен ақшаны Токиоға бару үшін пайдалансам ше?
Сізде керемет идеялар бар.
(Yotsuba) Нақты фотосуреттер мен жасалған бейнені қосыңыз.
Оған «Миконун Кучикамизаке» сияқты атау беріңіз.
Сататынына сенімдімін.
Хмм.
Ханым!Алкогольге салық заңнамасын бұзу!
Иә?
Мәселе осы ма?
Мен енді мұндай қаланы қаламаймын!
Мен мұндай өмірді қаламаймын!
Өтінемін, келесі өмірімде мені Токиодан келген әдемі бала етіңіз!
(Ямабико)... Өтінемін, орындаңыз!(Йотсуха) Е.
Иә
Қандай ақымақ
(Ұялы дабыл дыбысы)
Хмм...
Хмм?
Келіңіздер!
О...
Ах...
Қайда?
Иә?
Иә?иә?
Хмм?
Бар...
Уау!
Бұл болды
Таки, сен ояндың ба?
(Тәкидің әкесі) Сен бүгін тамақ ішуге кезекші болдың ғой, солай ма?
Мен ұйықтап қалдым.
(Таки) Кешіріңіз... (Такидің әкесі) А?
(Такидің әкесі) Мен бірінші кетемін. Мисо сорпасын ішіңіз.
Иә
Кешігіп қалсаңыз да, мектепке дұрыстап барыңыз.
Сонда кездескенше
Қош келдіңіз
Біртүрлі түс...
(Таки) Эй!
Не?не?Цукаса?
Who?
Хмм.
Ах
Ах...
Мен дәретханаға барғым келеді
(ағын судың дыбысы)
Иә
Тым шынайы
Ах!
Әй!
Я...
Ах...
Уау...
Сәлем Токио!
(қоңырау дыбысы)
Мұны қайдан сатып алдыңыз?
Келесі тікелей шоудың андеркартында...
(Әйел студент В) Эй, сен бүгін үйірме жұмыстарын өткізіп жатырсың.Сіз киноға барғыңыз келе ме?
Ах...
(Цукаса Фудзии) Та-ки!(Таки) Уау!
(Цукаса) Түсте басталады деп ойламадым. Жүр тамақ ішейік.
Е...
Электрондық пошта Оны елемеу
Ах... Цукаса-кун?
Күнзуке?Өкініш білдіру ме?
Жоғалған ба?
Иә
(Такаги) Әй, мектепке бара жатқанда адасып қалмау үшін қалай?
О, мм, мен...
Мен?
Ах, мен.
Иә?
Мен?
Мен
Иә
Ах...
Мен көңілді болдым
Токио күн сайын фестиваль сияқты сезінеді.
Сізде акцент жоқ па?
Эх!
(Цукаса) Таки бенто ше?(Таки) Иә!
Мүлдем
Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба?
Бірдеңе бар ма?
Жұмыртқа крокетінен сэндвич жасайық.
Оши!
Ах... рахмет
(Такаги) Хэхе (Цукаса) Хух
Сабақтан кейін кафеге барамыз ба?
(Цукаса) А, мысал?Жақсы, Таки ше?
Иә?сурет!
Эх!
Кафе!?
Хе...
Маған ағаш төбе ұнайды.
Әй, бұл көп жұмысты қажет етеді.
Таки Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Ах...
Эх!
Бұл... Мен бұл құймақ ақшаға бір ай өмір сүре аламын.
Сіз қай дәуірденсіз?
Хмм...
Майка Юмейаши
Иә?
Әй, тәтті армандар!
(Таки) Иә?
Иә, мен не істеуім керек!Мен жарты күндік жұмысыма кешігіп қалдым.
Бүгінгі ауысымыңыз ба?
(Цукаса) Неге ерте бармайсың?(Таки) Иә
Ах, у...
Менің толық емес жұмыс уақытым қайда?
Иә?
(Фудзита) 6, 7 және 10 мырза, тапсырысыңызды күтеміз.
3 жаңа адам!
12-кесте Taki!
Иә
Күткеніңізге рахмет
Ум, кәді және қызанақ салаты...
(ханым) Мен сізден мұны талап еткен жоқпын ба?(Таки) Ех!
Таки: Мен сізге трюфельдердің қоймада жоқ екенін айттым.
Таки! Даусыңыз төмен
Таки!
Ахх
Мен бұл түстен қашан оянамын?
Біраз
Ей, қарт жігіт
Иә!
Пиццада тіс тазалағыш бар еді.
Иә?
Бұны жесеңіз қауіпті.
Дегенмен байқағаныма қуаныштымын.
Біз не істеуіміз керек?
Иә?ммм...
Бірақ...
Итальяндық ас үйде тіс шұқығыштарын салуға болмайды...
Ах!?
Тұтынушы
Сіз не айттыңыз?
О
(Ямамото) Тіпті бұл үлкен аға... (Окудера) Бұл жерде жақсы!
Бүгін сен біртүрлі екенсің.
(Окудера) Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ ақша жақсы.
Иә?
(Окудера) Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ум...
Окудера мырза
«Аға», солай ма?
Окудера-сенпай, дәл қазір...
Бүгін апат болды.
Жоқ...
Ол жігіттер міндетті түрде сізге бірдеңе айтуға тырысады.
Мен оны нұсқаулыққа сәйкес тегін жасадым.
(Фудзита) Әй, Окудера-сан, анау юбка!
Жақсысың ба?
(Накамура) Эй, не болды? (Фудзита) Кесілген сияқты.
(Накамура) Уау, қандай ұят (Окудера) Бұл жігіттер!
(Фудзита) Біз не істеуіміз керек? Бетіңіз есіңізде ме?
Жоқ…
(Таки) Сенпай, сәл күте тұрыңыз (Окудера) Иә?
Сәлем Таки
(Таки) Өтінемін, юбкаңызды шешіңіз (Окудера) Эх!
(Таки) Иә?Әй... Мен басқа жаққа қарап тұрмын!
Иә?
Жақында орындалады.
Дайын!
Уау, Таки-кун, бұл керемет
Бұрынғыдан да сүйкімді
Хехе...
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Шындығында, мен бүгін біраз уайымдадым.
Таки-кун, әлсіз болса да, соғысқанды ұнатады.
Ах...
Иә, сен бүгін жақсы көрінесің.
Таки-кунның әйелдік қасиеті көп.
Мен үшін қандай арман орындалды.
А, мына бала күнделік жүргізеді.
Хмм, бұл әбестік.
Токиодағы жақсы өмір
Ах
Ол адам!
Жауапсыз махаббат иә?
Ах
Хэхе…
Жүн
Бұл не?
Не!
Не!!
Бұл не!?
Біз де бүгін кафеге барамыз ба?
(Таки) А, мен қатты толқып тұрмын. Мен бүгін толық емес жұмысымды бастаймын.
Хун, сен қайда бара жатқаныңды білесің бе?
Иә?
Ах!Цукаса: Мүмкін сен шығарсың?
Менің ұялы телефоным рұқсатсыз...
Иә?
(Таки) А, бұл жақсы. Сонда кездескенше.
Ол бүгін қалыпты.
(Цукаса) Кеше өте сүйкімді болды.
Иә?
Не... не?
(Танака) Эй Таки, сен сондай ақымақсың.
Балалар, кеше үйге бірге бардыңдар.
Е... Е... Е...
Шынайы ма?Окудера-сенпаймен бе?
Бұдан кейін не болды?
Е, ә, анау
Мен жақсы есімде жоқ.
(Танака) Ақымақ болма, міне (есіктің ашылған дыбысы)
Окудераға кіріңіз
(Окудера) Сәттілік!(4 адам) Чивасу
Бүгін де танысқаныма қуаныштымын.
Эй Тарки-кун
Хмм!
Хмм?
(жылжымалы есікті ашу дыбысы)
(Йотсуба) Үлкен әпке, мен бүгін сенің кеудеңе қол тигіземін.
Қайырлы таң! Жақында келмейді
Кеуделер!?
Қайырлы таң
Иә?
(Мицуха) Иә!
Кеше күн салқын болды.
Мен оны біраз қарап шықтым.
Ал... Мен өзімді бақылап жатқандай сезінемін.
Хмм, кеше болған оқиға керемет болды.
Иә?
Постерді көрдіңіз бе?мэр сайлауы
Кім жасаған болса да, бәрі бірдей
Субсидияларды қалай бөлуге болады?
(Сакура) Тынш!Соның арқасында біраз бала күн көріп жүр.
Хехе...
Бұл мен туралы, солай ма?
А... иә
Эй, Мицуха?
А...
Иә
На… на…
Бұл не?
Иә?
Үлкен әпке?
Ах!
Бұл... бұл болуы мүмкін!
Уау
Бұл шынымен де рас болуы мүмкін бе...
Түсімде сол баламен...
Түсімде мен сол әйелмен бірге болдым...
(Мицуха) Оларды ауыстырып жатыр ма?! (Таки) Оларды ауыстырып жатыр ма!?
♪ Ақырында ояндыңыз ба?
♪ Және де
♪ Неліктен көзбен байланыс жасамаймыз?
♪ «Кешігіп қалдың» дейсің ашуланып.
♪ Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе
♪ Мен оны ұштым.
(Мицуханың дауысы) Мен не болып жатқанын түсіне бастадым.
♪ Ақыл денені басқарады
Таки-кун – Токиода тұратын орта мектеп оқушысы. ♪ Мен сенен өттім.
♪ Неден бастау керек?
(Такидің дауысы) Ол ауылда тұрады және Мицухамен тұрақты емес түрде орын ауыстырады. ♪ Неден бастау керек?
Аптасына 2-3 рет кенеттен барады
♪ Сіз ұйықтап жатқан кездегі оқиға
Триггер ұйықтап жатыр, себебі белгісіз ♪ Сіз ұйықтап жатқан кездегі оқиға
Триггер ұйықтап жатыр, себебі белгісіз
Бізді алмастырған кездегі естеліктерім ♪ Жүздеген миллион жарық жылы
♪ Жүздеген миллион жарық жылы
Мен оянғанда, заттар бірте-бірте бұлыңғыр болады. ♪ Жүздеген миллион жарық жылы
(Тәкидің дауысы) Солай болса да, әрине, бізді ауыстырды. ♪ Жүздеген миллион жарық жылы
(Тәкидің дауысы) Солай болса да, әрине, бізді ауыстырды.
♪ Мен саған бір оқиғаны айтып беруге келдім.
Менің айналамдағылардың реакциясы...
♪ Бірақ мен оны көзіме көргенде,
Сонымен біз ♪ Бірақ мен оны көзіме көргенде,
Біз бір-біріміздің өмірін қорғау үшін ережелерді шештік.
♪ Тек шашыңыз бен көзіңіз
♪ Менің кеудем ауырып тұр
Заттар ауыстырылған кезде абай болу керек нәрселер ♪ Менің кеудем ауырып тұр
Сақталатын тыйымдар ♪ Мен сол уақытта сорамын және жібергім келмейді
♪ Мен сол уақытта сорамын және жібергім келмейді
(Тәкидің дауысы) Сосын, біз орын ауыстырған күні не болды. ♪ Мен сол уақытта сорамын және жібергім келмейді
Телефонда не қалдыру керек ♪ Мен бұл дауысты бұрыннан білетінмін
♪ Мен бұл дауысты бұрыннан білетінмін
(Мицуханың дауысы) Бұл жұмбақ құбылыстан қалай болса да аман қалу үшін. ♪ Мен бұл дауысты бұрыннан білетінмін
Ынтымақтастық
♪ Өмірімде бірінші рет
Сонда да... ♪ Өмірімде бірінші рет
Сонда да...
♪ Мен не айтуым керек?
Сонда да... ♪ Мен не айтуым керек?
(Мицуха) Ол адам!(Таки) Әлгі әйел! ♪ Мен не айтуым керек?
♪ Бұрынғы және бұрынғы өмірлеріңнен, И
♪ Мен сені іздей бастадым
♪ Сол ыңғайсыз күлкіге ұмтылу
♪ Мен осындамын
♪ Сіз мүлдем жоқсыз.
♪ Ол чирижириге айналды
О ♪ Ол чирижириге айналды
Жігіттердің көзқарасы: Юбкадан сақ бол! ♪ Қайтадан адаспа, қайтадан нөлден баста
Жігіттердің көзқарасы: Юбкадан сақтан!
Жігіттердің көзқарасы: Юбкадан сақ бол! ♪ Мен оны іздей бастаймын
♪ Мен оны іздей бастаймын
Бұл өмірдің негізі емес пе? ♪ Мен оны іздей бастаймын
♪ 0-ден гөрі
♪ Кеңістікті бірінші рет қайталап көрейік.
Басқалардың ақшасын ысырап етпе! ♪ Кеңістікті бірінші рет қайталап көрейік.
(Мицуханың дауысы) Сенің денең жеп жатыр!Менің де толық емес жұмысым бар ♪ Кеңістікті бірінші рет қайталап көрейік.
(Мицуханың дауысы) Сенің денең жеп жатыр!Менің де толық емес жұмысым бар
Өрілген бау, т.б. Бұл мүмкін емес емес пе?
Сізде толық емес жұмыс уақыты тым көп!
Бұл сіздің ысырапшыл шығындарыңыздың кесірінен!
♪ Біз оны жеңе аламыз ба?
♪ Алдағы болашақ сансыз қиындықтарға толы
♪ Мен айттым ба?Екі адам болса
♪ Күліп, кек алатыныңызға сенімдімін.
♪ Маған сенен басқа қару керек емес.
(Мицуханың дауысы) Бүгін үйге қайтып келе жатқанда мен Окудера-сенпаймен шай ішіп қалдым. ♪ Маған сенен басқа қару керек емес.
Сіздің қарым-қатынасыңыз жақсы жүріп жатыр. ♪ Маған сенен басқа қару керек емес.
(Такидің дауысы) Эй, Мицуха, менің қарым-қатынасымды өзгертпе.
♪ Алдыңғы өмірімнен бері мен болдым
​​(Такидің дауысы) Эй, Мицуха, менің қарым-қатынасымды өзгертпе. ♪ Мен сені іздей бастадым
♪ Мен сені іздей бастадым
Эй Таки-кун! ♪ Мен сені іздей бастадым
♪ Енді адаспаңыз Неліктен қыздар мені мойындап жатыр?
Неліктен қыздар мені мойындап жатыр?
♪ Жүрегіңе ту тікемін Неліктен қыздар мені мойындап жатыр?
♪ Жүрегіңе ту тікемін
(Тәкидің дауысы) Маған өміріңді сеніп тапсырсаң, танымал болмай ма?
♪ Менен бас тарту жолын тартып алдың (Мицуханың дауысы) Сүйген қызың болмаса да, мақтанба.
♪ Менен бас тартудың жолын тартып алдың
Сіз де солай емес пе?
(Мицуханың дауысы) Мен... (Такидің дауысы) Мен...
Бұл олардың жоқтығында емес, оларды жасамауында!Бұл олардың жоқтығында емес, оларды жасамауында!
(Ұялы дабыл дыбысы)
Иә?
Бұл оның кінәсі ме?
Мен өз кеудемді қатты жақсы көремін.
Жүр, жүр, жүр!
Дайындамаңыз!
Бірнеше күн бұрын⸺
Тиамат кометасы жай көзге көріне бастайды
Оны қашан және қай жерде көруге болады?
Тиамат кометасы
Күнге еріңіз
Аспанда шығыстан батысқа қарай жылжыған көрінеді.
Сондықтан күн батқаннан кейін...
(Йотсуба) Неге форма киіп жүрсің?(Мицуха) Иә?
Әже
Менің қасиетті нысаным неге сонша алыс?
(Ичиё) Майугороның кесірінен мен де түсінбеймін.
Бұл кім?
Не!Ол әйгілі
Сәлем әже
Хмм...
Уау!
Үлкен әпке
Мицуха Йоцуба
Мусубидің не екенін білесіз бе?
Musubi?
Жерді қорғаушы құдай ескі сөзбен ``сантей'' деп аталады.
Бұл сөздің біртүрлі мағынасы бар.
Жіптерді қосу да міндетті болып табылады
Адамдарды байланыстыру да міндетті болып табылады
Уақыттың өтуі де қызық
Мұның бәрі Құдайдың құдіреті туралы
Біз жасайтын өрімдер де әдемі.
Құдайдың шеберлігі
Уақыт ағымының өзін білдіру
Пішін жасау үшін бірге жиналыңыз
Бұрылған және шатастырылған
Кейде кері кетіп, аяқталады
Қайтадан қосылу
Бұл Мусуби Бұл уақыт
(Хитоха) Мен ішпеймін (Мицуха) Рахмет.
(Йотсуба) Мен де келесім! (Мицуха) Иә.
Бұл да мусби хахаха…
Су, күріш, спирт
Адамның денесіне кіретін нәрселер де жанға байланысты болуы мүмкін.
Сонымен бүгінгі құрбандық
Бұл адамдарды Құдаймен байланыстыратын маңызды дәстүр.
Ах
Эй, мен көрдім!
Бұл Миямизу храмындағы ғибадат нысаны
Осыдан кейін
(Йотсуба) Иә?(Ичиё) Бұл басқа әлем туралы.
Ахах, анау дүние!
Осы жағаға оралу үшін
Маған ең қымбат нәрсеңді айырбастағаныңды қаламаймын.
Иә?
Хэхе…
Кучикамизакеяса
Кучикамизаке?
Ғибадатханаға құрбандық шал
Бұл сіздің өлшеміңіздің жартысы.
Үш жапырақтың жартысы...
Хехехе
А, бас тартатын кез келді.
Иә?Уақыт қашан?
Ах!
Уау...
(Йоцуба) Ал, құйрықты жұлдызды көре аласың ба?
Е, құйрықты жұлдыз...
О?
Мицуха
Қазір армандайсыз ба?
Ха!
Көз жасы ма?Неге...
(Пошта қоңырау үні)
Окудера-сенпай?
Сіз нені айтасыз?
Ах!
Мен Мицуханың қайтадан пайда болуын күткен жоқпын...
Күн!?
Ха ха ха ха ха ха...
Ертең мен Окудера-сенпаймен Токиода кездесуім бар.
Сағат 10:30-да вокзал алдында кездесіңіз!
Бұл... болуы керек еді.
Ха ха ха ха...
Та-ки-кун!
Уау
Хехехе кешіріңіз, күттіңіз бе?
Иә! О, жоқ
О, мм.
Ах...
Фуфу
Мен мұнда жаңа ғана келдім.
Жақсы
Біз барамыз ба?
Ах...
(Мицуха) Керемет. Енді екеуің біргесің бе?
Иә?
Мен...
Неліктен?
Уф...
Мен кездесуге барғым келеді.
Егер мен еріксіз Таки-кунға айналсам ше?
Шүкіршілік етіңіз және көңіл көтеріңіз!
Мен бұл кафеге бірінші рет келдім.
Міне, Таки-кун...
Дегенмен
Сіз бәрібір кездесуде болмаған шығарсыз.
Мен әңгімені жалғастыра алмаймын.
(Мицуханың дауысы) Міне, төменде!Кешігіп келгендерге көмектесу үшін⸺
Мұқият таңдалған сілтемелер!
Иә? Шынайы ма?
Иә?
Хмм...
Мені мазақ ет
Ах
Ах...
Бұл Таки-кун.
Сіз бүгін басқа адам сияқтысыз.
Сол аға
Қарныңыз ашты ма?Кешкі ас...
Хехе, бүгін тараймыз ба?
Иә?
Иә
(Окудера) Таки-кун... қателессем кешіріңіз?
(Окудера) Сіз мені аздап ұнататынсыз, солай емес пе?
Эх!
Ал енді сізге ұнайтын басқа қыз бар, солай ма?
Иә!
Жоқ... Мен ол жерде емеспін.
Шынымен бе?
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс емес.
Бұл рас па?
​​Жоқ.
Бүгінгі күн үшін рахмет. Жартылай кездескенше.
Күн біткенше, жай...
Мен аспандағы құйрықты жұлдызды ғана көріп тұрмын.
Не айтып тұрсың, мына жігіт...
(теру дыбысы)
(Қоңырау үні)
(Ұялы телефон рингтоны)
(Жел қоңырауының дыбысы)
Бұл не, Тесси?
Жоқ, мен жай ғана әлсіреп қалдым.
Менде бәрі жақсы.
Иә?Фестиваль?
Хмм...
О, түсіндім, құйрықты жұлдыз
Бүгінгі күн ең жарқын болып көрінеді, солай емес пе?
Иә, жақсы, кейін кездескенше.
(Мацубаяши)
(Саяка) Мицуханың юкатасын асыға күтесің.
Ши… Шиторанва!
Менде ештеңе болмады.
Хмм.
Әй, әлгі жігіттің дауысы сондай күңгірт еді.
Сізге телефон қоңыраулары ұнамайды деп ойлаймын.
Сіз
Күткеніңізге рахмет
(Саяка) О, осында!(Тешигахара) Тым кеш!
Не!
(Тешигахара) Сен... әлде сен бе? (Саяка) Не болды, Мицуха?
Шаш!
Бұл біртүрлі ма?
(Тешигахара) Менің ойымша, бұл ер адамдарға қатысты нәрсе, жараланған жүрек сияқты?
Ұлдар махаббатпен тез байланысады.
Мен оны жай ғана кесіп алдым.
Мен көремін бе?
Әйтеуір, мен мұндай нәрсені кескім келмейді.
Ах!
Эй, мен оны көріп тұрмын.
(Жел дыбысы)
(Тешигахара) Керемет!(Саяка) Уау!
Ах
(сықырлаған дыбыс)
Сіз жасаған телефон қоңырауы болды
Сіз сигнал жоқ немесе қуат қосулы жердесіз бе?
(екі-екі дыбыс)
Апатты күннің нәтижесі болды
Келесіде орын ауыстырған кезде айта аласыз.
Мен осылай ойладым
Бірақ қандай да бір себептермен, енді ешқашан
Мицуха екеуміздің арамызда алмасу болған жоқ.
Не... неге?
Сіз осындасыз ба?
Хехехе
Мен Цукаса-кунды сұрадым да, келдім.
Шинкансенде бүгін де...
Теме Цукаса
Менің сұрағаным ата-анам үшін алиби және толық емес ауысым болды, солай ма?
Мен Такагиден толық емес жұмыс уақытымды сұрадым.
Оны маған қалдыр!
Бірақ тамақ ішейік
Бұл жігіт...
Мен сені уайымдағандықтан келдім.
Иә?
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Сұлулық станциясы пайда болса, не істер едіңіз?
Цуцумотаза?
(Окудера) Таки-кун, сіз электрондық пошта досыңызбен кездесуге барасыз ба?
Жоқ, бұл электрондық пошта досы сияқты...
(Цукаса) Шынымды айтсам, бұл танысу сайты. (Таки) Жоқ, олай емес!Ах...
Сіз соңғы уақытта өте қауіпті болдыңыз.
​​Мен алыстан бақылаймын.
Мен бастауыш сынып оқушысымын ба?
(Такидің дауысы) Айырбастау үзілді, телефон жұмыс істемейді және электрондық пошта келмеді.
Сондықтан мен Мицухаға тікелей баруды шештім.
Мен онымен кездескім келді, бірақ...
(Окудера) Иә?Нақты орынды білмейсіз бе?
Қаланың пейзаждары жалғыз нұсқа ма?
Иә
Тіпті баламен байланыса алмайсыз ба?
Бұл не?
(Цукаса) Уау, қандай керемет хатшы.
Хатшы емес!
(Окудера) Жарайды, мен оны сенімен бірге іздеймін.
(Окудера) Өте сүйкімді!қара қара
Бұл ыңғайсыздық
Аха, бұл қозғалды
Бұл мүмкін емес пе?
Эх!
Біздің күш-жігеріміз не болады?
(Такидің күрсінуі)
Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз.
Бір Такаяма Рамен
А, онда... бір Такаяма рамені
(Ханым) Иә, үш тостаған рамен!
Айо
Мен бүгін Токиоға орала аламын ба?
А, мүмкін әрең.
Оны тексергіңіз келе ме?
Рахмет
Таки-кун, жақсы ма?
Мен бірдеңені мүлдем қате істеп жатқандай сезінемін.
Эй, үлкен аға, бұл Итомори.
Иә?
Мен оны осылай сала аламын.
Эй, сен
(Күйеуі) Ах, Итомори, бұл сондай сағыныш.
Бұл адам Итомориден.
Итомори…
Дұрыс, Итомори Таун!
Иә!Бұл жақын жерде, солай ма?
Сіз...
Жіп қорғайды...
Итомори?
(Цукаса) Мүмкін емес!(Окудера) Мүмкін...
Сол кометадан?
Иә?
(Инелік аспаз)
Ха ха ха ха...
Ах...
Эй, бұл шынымен де жер ме?
Мүмкін емес
Сондықтан Таки қате түсінді.
Жоқ
Күмән жоқ
Бұл мектеп ауласы және оның айналасындағы таулар
Менің есімде бұл орта мектеп анық!
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл апат үш жыл бұрын жүздеген адамның өмірін қиды
Таки есіңізде ме?
Өлді ме?
Үш жыл бұрын... қайтыс болды ма?
Мүмкін емес
Өйткені
Тіпті жазған жазбалары да...
Ах...
Ах!
Жоғалуда...
(Цукаса) Тиамат кометасы күнді 1200 жыл сайын айналып өтеді.
Жерге ең жақын жақындау үш жыл бұрын қазан айында болған.
Перигейде ядроның ыдырайтынын ешкім болжай алмас еді.
(Цукаса) Сынған кометаның бір бөлігі метеоритке айналып, Жапонияға түседі.
(Окудера) Бұл күн күз мерекесі болатын сияқты.
Құлау нүктесі осында
8:42
Ол жай ғана фестивальге адамдар жиналып жатқан жерге құлады.
500-ден астам адам, яғни қаланың үштен бірі қайтыс болды.
Итомориде енді ешкім тұрмайтын сияқты.
Ах!
Тешигахара мен Хаяка!
А... бұл бала ма?
Бұл, әрине, қандай да бір қателік.
Өйткені бұл адам үш жыл бұрын қайтыс болды.
Бірнеше апта бұрын
«Сен құйрықты жұлдызды көресің», - деді ол маған.
Сол себепті!
Қазір сен
Мен...
Сіз армандай аласыз ба?
Не...?
(Қоңыздың дыбысы)
Иә
(Банкеттегі күлкі мен қол шапалақтау)
Бұл жанды.
Кешіріңіз, мен тек бір бөлме ала аламын.
Жоқ, мүлде емес
Таки-кун ше?
(Цукаса) Мен әлі бөлмемде Итоморидің мақаласын оқып жатырмын.
Ол кездегі газеттер мен журналдар кездейсоқ болып көрінетін.
Иә? Не?
О, жоқ... сіз шегесіз, солай ма?
О
Мен одан бас тарттым.
Сіз қалай ойлайсыз?Оның әңгімесі
Мен сені сүйдім
Таки-кун бұл күндері
Мен әрқашан жақсы қыз болдым, бірақ соңғы уақытта...
Мен өзімді шарасыз сезінемін, мен оны сүйкімді деп ойлаймын
Менің ойымша, Таки-кунның айтқаны біртүрлі...
Бірақ Таки-кунның біреуді кездестіретініне сенімдімін.
Сол бала Таки-кунды өзгертті.
Менің ойымша, мұның бәрі анық.
Уф...
Мұның бәрі тек арман
Табиғат таныс болып көрінді.
Өйткені үш жыл бұрынғы жаңалықты бейсаналы түрде есіме түсірдім.
Егер жоқ болса... елес пе?
Жоқ…
Мұның бәрі менің… адасуым ба?
Ах!
Оның аты кім?
(Тоққыл дыбыс)
Цукаса-кун шомылмақшы.
Әй, Сенпай
Бұл мен...
Сіз әртүрлі оғаш нәрселерді айтып жатырсыз.
Мен бүгін үшін кешірім сұраймын.
А... хмм.
Өрім әдемі.
Такидің өрімі де өрілген шығар?
Иә?А, мен сенімдімін...
Мен оны әлдеқашан біреуден алдым.
Мен оны кейде бойтұмар ретінде киемін.
Ах...
Кімнен?
Монша Таки-кун да кірсе ше?
Иә... жоқ
Мен бірде өрім жасайтын біреуден сұрадым.
Жол – уақыт ағымының өзі.
Бұрау, шылау, қайтып келу, жалғау
Уақыт келді...
Ах!
Сол жерде...
Ах...
Таки-кун
Таки-кун!
Есіңізде ме...?
Ах!
(Құстар әні)
Хмм...
(жылжымалы есікті ашу дыбысы)
Таки-кун…
(Найзағай)
Түскі асыңызды үстіне жеңіз.
Иә?
Итомори салған суретіңіз жақсы болды.
(Найзағай)
Ха ха ха ха ха...
Пішін жасау үшін жиналыңыз
Бұрылған, шиеленіскен, кейде кері
Қайта қосылды
Бұл Мусуби Бұл уақыт
болды
Бұл рас болды
Бұл арман емес еді
Уф...
Ха ха ха ха...
Міне, одан кейінгі өмір
Уау!
(тамшылардың дыбысы)
Бұл біз әкелген алкоголь.
Бұл менің әпкем және бұл мен
Комета құламас бұрын...
Бұл менің үш жыл бұрынғы жігітпен орын ауыстырғанымды білдіре ме?
Уақыт дұрыс болмады ма?
Оның жартысы...
Мусуби
Егер уақыт шынымен кері қайтарылса
Тағы бір рет
Хмм
Әй!
Уау!
Ах!
Комета!
Уф
(Мизуон)
Ах...
(нәресте жылады)
Сенің атың Мицуха
Олар әкемнің қазынасы.
Сіз үлкен әпке болдыңыз.
Кешіріңіз, барлығы...
(Йотсуба) Анам мен әкем, қашан қайтасыңдар?
Мен сені құтқара алмадым.
(Қазуха) Сен сондай болсаң не істейсің?
Қасиетті орындармен және т.б.жалғастырғаннан кейін!
Күйеу баласы не дейді?
(Тошики) Маған ұнағаны Миямизу храмы емес, Футаба болды!
Шығу!
Мицуха Йоцуба
Бүгіннен бастап мен әжеммен мәңгі бірге боламын.
(Мицуха) «Сен кімсің?» Сен кімсің?
Сүйген қызың болмаса да, бекер айтпа.
Керемет, енді екеуің біргесің бе?
Ha
Мен...
(Мицуха) Мен Токиоға біраз уақыт барамын. (Йотсуха) Әй, әпке!
Иә?
(Мицуха) Әже, менің сізден бір жақсылығым бар...
О, түсіндім, құйрықты жұлдыз
Бүгінгі күн ең жарқын болып көрінеді, солай емес пе?
Мицуха! Онда болма
Мицуха!
Комета соғылмай тұрып, қаладан қашыңыз!
Ах!
Мицуха қашып кетті!
Мицуха!Мицуха!
Мицуха!
(сықырлаған дыбыс)
Ха!
Ах...
Бұл Мицуха, ол тірі!
Уф
Уф...
Үлкен әпкесі қайтадан кеудеге ие болды ...
Ей!
Ах... әпкем...
Уф...
Йоцуба!
Сәлем
Иә, иә
Үлкен әпке, бұл өте қауіпті
Мен бүгін жалғыз шығамын.
Қауіпті Қауіпті
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті
Бұл қауіпті…
Шамамен бір апта бұрын
Тиамат кометасы жай көзге көріне бастайды
Ол бүгін түнде шамамен 7:40-та Жерге жақындайды.
Ең жарқын жылтыр ретінде қарастырылады
Бүгін түнде... Әлі уақыт бар!
Қайырлы таң Мицуха
Әй?
Сіз Мицуха емессіз.
Әже, әже
Сіз білесіз бе?
Жоқ
Бірақ мен саған қарағанымда бір нәрсе есіме түсті.
Мен де қыз кезімде
Біртүрлі түс көргенім есімде.
Эх!
Түсіңізде кім болдыңыз?
Менің есте сақтау қабілетім қазір жоғалып кеткенімен
Жоғалу?
(Қазуха) Бұны байыппен қабылдамаңыз. Бір күні ұйқыдан тұрғанда армандар жоғалады.
Менің де, сенің анаңның да осындай кезі болды.
Ha
Миямизу халқының арманы осы шығар
Бәлкім, мұның бәрі бүгінгі күн үшін болған шығар.
Әй, әже, мені тыңда.
Бүгін түнде⸺
Итомори қаласына құйрықты жұлдыз түсіп, барлығы өледі.
Иә?
Ха ха ха ха...
(Такидің ішкі дауысы) «Оған ешкім сенбейді»⸺
Бұл таңқаларлық қалыпты нәрселерді айтатын әже.
Мен сені міндетті түрде өлуге рұқсат етемін!
Эй, не болды, Мицуха?
Сіз... әлде?
Шаш!
Бұл?Бұрын жақсырақ еді.
Бұл жарық.
Одан да көп
Бұлай жалғаса берсе, бүгін түнде бәрі өледі!
Иә?
(Тешигахара) Иә?(Саяка) А?
Сондықтан біз мұны істейміз!
Хаяка-чан, ол мектепке қайда барады?
Ах ха
Мен қаланы құтқарғым келмейді...
Иә?
Апаттың алдын алу радиосы?
(Тешигахара) Ах, қаланың түкпір-түкпірінде сөйлейтіндер бар.
Түсінемін, оны қолдануға болады.
Бұл керемет, Тесси!
(Тешигахара) Әй, маған көп жақындама.
Не?Сіз ұялшақсыз ба?Ораора
Тоқта, қызым тұрмысқа шыққалы жатыр!
Иә?
Ахахха, сен жақсы жігітсің.
Мен оны сатып алдым.
Иә, өзгертіңіз
Кешіріңіз Сая-чин
Бұл жақсы.
Бұл тұзды төлем.
Бұл шулы
Сонда бұл туралы не деуге болады? Эвакуация жоспарын ойлап таптыңыз ба?
Хи хи хи...
Ба… Ба…
Бакудан!?
О
Құрылысқа арналған су жарылғыш заттар менің материалды сақтайтын орнымда.
Радио ұясы!?
Ауылдағы апаттардың алдын алу радиосы осындай
Іске қосу жиілігін пайдаланыңыз. Оны басып алу оңай.
Сондықтан эвакуация туралы бұйрықтарды мектептің хабар тарату бөлмесінен бүкіл қалаға тарата аласыз!
Бұл аймақ зақымдану ауқымынан тыс.
Эвакуация орны да осы мектеп ауласында болуы мүмкін.
Немесе… Керемет қылмыс.
(Мицуха) Сая-чин хабар таратуға жауапты (Саяка) Неге!
(Тешигахара) Сіз хабар тарату бөліміндесіз. Мен жарылғыш заттарға жауаптымын.
Мен әкімге барамын.
Эх!
Соңында мен одан қалалық әкімдікке келуін өтіндім.
Барлық қала тұрғындары қозғала алмайды.
(Мицуха) Қызым ретінде онымен дұрыс сөйлессем, оны сендіре алатыныма сенімдімін.
Керемет стратегия
Күрсін...
Бұл шынымен де маңызды емес.
Бұл жай ғана қиял, солай емес пе?
Эх!
Ал...
Міндетті емес.
Итомори көлінің қалай пайда болғанын білесіз бе?
Метеор көлі!
Мыңдаған жылдар бұрын Кем дегенде бір рет
Бұл жерге метеорит құлады.
Иә!Сонымен...
Дұрыс, Тесси!
Ммммммм
Иә?
Өзіміз жасайық!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сонымен
Түнде бүкіл қаланы эвакуацияламасақ, бәрі...
Аузыңды жап!
Ha
Ах...
Комета екіге бөлініп, қаланың үстіне құлай ма?
500-ден астам адам өлсе ше?
Менің көз алдымда мұндай бос сөзді айтуға қалай дәтің бар?
Егер сіз байыпты болсаңыз, сіз аурусыз.
Бұл адасушылық Миямизудың қаны ма?
Мен сені қуып шығып, қаладағы аурухананың дәрігеріне көрсетемін.
Осыдан кейін мен сіздің әңгімеңізді қайта тыңдаймын.
Бах…
Ақымақ бол!
Ha
Мицуха
Жоқ
Сіз...
Бұл кім?
Эй, мұнда маған көмектес.
О, оны сол жерде ұстаңыз.
(Дайындап жатқан шеберлердің дауысы)
Кейінірек фестивальде кездескенше, қош бол.
(Бастауыш сынып оқушысы Б) Қасиетті жердің астында кездесейік. Кешіктірме.
(Бастауыш сынып оқушысы С) Сау бол (Бастауыш сынып оқушысы В) Матана
Кейінірек
Ha
Барма!
Қаладан қашыңдар!Достарыңызға айтыңыз!
Сен несің!
Үлкен әпке!
(Бастауыш сынып оқушысы В) Не болды? (Бастауыш сынып оқушысы С) Әй, кеттік.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Егер Мицуха...
Мицуха оны көндіре алар ма еді?Мен жақсы емеспін бе?
Иә?
Йоцуба
Кешке әжеммен қаладан кет!
Иә?
Осында қалсаң, өлесің.
Күте тұрыңыз, сіз не айтқыңыз келеді?
Кеше мен кенеттен Токиоға бардым.
Менің әпкемде бір ақау бар.
Иә?
Токио?
Эй Мицуха!
Әкеммен сөйлесу Қалай өтті?
Иә?
Сәлем Мицуха
Әпке, не болды?
Келіңіздер...
Ах
Иә?
(Жел қоңырауының дыбысы)
Сіз сондасыз ба?
Онда бірдеңе бар ма?
Тесси, маған велосипедіңді қарызға бер.
О, сәл күте тұрыңыз
Эй Мицуха!
Стратегия дегеніміз не?
Жоспар дайындаңыз.
Өтінемін!
(тамшылардың дыбысы)
Хмм... мм
Ха!
Мен Таки-кун боламын
Неліктен Таки-кун мұнда?
Ах...
Қала жоқ па?
(сықырлаған дыбыс)
Мен...
Сол кезде...
Сіз өлдіңіз бе?
Ха ха ха ха ха...
Таки-кун
Таки-кун!
Есіңізде ме...?
Мен Токиоға біраз уақытқа барамын.
Не, қазірден бастап?
Неліктен?
Ах... дата!
Не? Әпке, Токиода жігітіңіз болды ма?
Менің күнім емес, хмм...
Мен түнде қайтамын!
(Мицуханың дауысы) Егер мен кенеттен саған қонаққа келсем, мазасыз ба, әлде таң қалармын ба деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл Таки-кунға ұнамай ма?
Сіз жасаған телефон қоңырауы
Сіз радиотолқындар жете алмайтын жердесіз бе...
Мен сізбен кездесе алмаймын
Бірақ кездессек не істеуіміз керек?
Менің ойымша, бұл тітіркендіргіш, менің ойымша, бұл ыңғайсыз.
Немесе мүмкін
Сіз аздап бақыттысыз ба?
Сіз жасаған телефон қоңырауы
Сіз радиотолқындар жете алмайтын жердесіз бе...
Мен сізбен кездесе алмаймын
Бірақ...
Тек бір нәрсе анық
Кездескен кезде міндетті түрде бірден білеміз
Менің ішімде болған сен едің
Сенің ішіңде болған мен едім.
Кешіріңіз
(Станция хабарландыруы) Бұл қауіпті. Сары жолға қайта оралыңыз.
Пойыз бен перрон арасында кең кеңістік бар...
Ах... Ах!
Кешіріңіз
Ах...
Хахаха
Уау...
Хмм
(Такидің ішкі дауысы) Осыдан үш жыл бұрын, мен сені танымай тұрғанда!
Келесіде Йоцуя Йоцуя...
Таки-кун
Таки-кун!
Иә?
Бұл мен...
Ах...
Есіңізде ме...?
Сіз кімсіз?
Иә?
Кешіріңіз
(Мицуха) Ах!
Таки-кун болса да…
Біртүрлі әйел
Йоцуя Йоцуя Райд…
Ах...
Unosaa
Эх!
Сіздің атыңыз...
Мицуха!
Аты Мицуха!
Ах
3 жыл бұрын...
Сол кезде сен маған...
Мен сені көруге келдім!
Ha
Таки-кун?
Мицуха!
Ах
Сіз сондасыз ба?Денемнің ішінде!
Таки-кун
Таки-кун қайда орналасқан?
Бұл Мицуха.
Даусыңды естіп тұрсам да
Таки-кун, эй, сен қайдасың?
Таки-кун!
Хаха...
(Таки/Мицуха) Ах.
Таки-кун сонда...?
Біреу бар ма?
Ах
Ах...
Бас тартудың уақыты келді
Ha
Фу…
Мицуха
Таки-кун
Таки-кун…
Таки-кун осында!
Таки-кун!
Мен сені көруге келдім
Бұл қиын болды.
Сіз өте алыссыз.
А... бірақ қалай?
Мен ол кезде...
Мен Мицуханың Кучикамизакесін іштім.
Иә?
Ах, а...
Сен мұны іштің бе?
Иә?
Идиот!Хентай!
Иә?Иә?
Иә, сен менің кеудеме қол тигіздің!
(Таки) Сен... Мұны қалай істедің?
Оны Йоцуба көрді.
(Таки) О, кешіріңіз!
Бір рет
Тек бір рет пе?Хмм...
Хмм, қайта-қайта бірдей нәрсе, ақымақ!
Ах... кешіріңіз!
А, бұл
О, кел, сен
Бір-біріңді танымай тұрып, маған келмеңдер. Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Қараңыз
3-ші жылы менде болды.
Мицуха бұл жолы бар
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах... жаман емес.
Ах!Сіз олай ойламайсыз, солай ма?
Жоқ, ахахаха, кешіріңіз.
Бұл жігіт!
Хун
Пфффффф…
(Мицуха) Фуфуфу… (Таки) Ахахахахаха…
(Екі адам күледі)
Мицуха: Әлі істеу керек нәрсе бар.
Тыңдаңыз
келді
Жарайды, әлі уақыт бар.
Иә, мен тырысамын.
Ах... өзімді күтетін уақытым жақындап қалды...
Соңы
Сәлем Мицуха
Оянсаң да ұмытпа
Иә?
Атын жазып алайық.
Қараңыз
Иә!
Иә?
Мицуха?
Сәлем Мицуха
Мен мұны айтайын деп едім.
Дүниенің қай жерінде болсаңыз да
Мен міндетті түрде тағы да кездесуге келемін.
Сіздің атыңыз Мицуха
Жарайды, есімде.
Мицуха
Мицуха Мицуха
Аты Мицуха!
Сіздің атыңыз...
Ах!
Сіз...
Бұл кім?
Мен мұнда не үшін келдім?
Оған... Мен оны көруге келдім.
Мен көмекке келдім, сенің тірі болғаныңды қаладым.
Бұл кім?ДДСҰ?
Кімді көруге келдіңіз?
Маңызды адамдар, сіз ұмытқыңыз келмейтін адамдар, ұмытпауыңыз керек адамдар!
Бұл кім?Ол кім?
Бұл кім?
Сіздің атыңыз кім?
♪ Бұл әлем әлі де
♪ Мені қолға алғың келетін сияқты
♪ Қалағаныңызша, бәрі жақсы.
Ха ха ха ха... ♪ Қалағаныңызша, бәрі жақсы.
Ха ха ха ха...
♪ Әдемі күрес
Таки-кун
Таки-кун Таки-кун
♪ Бір-бірінің құм сағаты
Жарайды, есімде. ♪ Бір-бірінің құм сағаты
Жарайды, есімде.
♪ Қарап тұрғанда
Мен ешқашан ұмытпаймын! ♪ Қарап тұрғанда
♪ Сүйісейік
Таки-кун Таки-кун ♪ Сүйісейік
Таки-кун Таки-кун
♪ "Қош бол" дегеннен ең алыс
Сіздің атыңыз... ♪ "Қош бол" дегеннен ең алыс
Таки-кун! ♪ "Қош бол" дегеннен ең алыс
♪ Сол жерде кездесейік
Ха ха ха ха...
Әй, Тесси!
​​Мицуха!Осы уақытқа дейін қайда болдың?
(Мицуха) «Велосипедіңді сындырғаным үшін кешірім сұраймын».
♪ Сөздіктегі сөздермен
Иә?ДДСҰ? ♪ Сөздіктегі сөздермен
Мен!
♪ Мен жаратылған дүниені жек көрдім.
Хмм, мен саған бәрін кейінірек түсіндіремін! ♪ Мен жаратылған дүниені жек көрдім.
♪ Калейдоскоптың ішінде
♪ Тамыздың бір таңы
Бұл құлдырай ма?Шынайы ма? ♪ Тамыздың бір таңы
Бұл құлдырай ма?Шынайы ма?
Күз Мен оны өз көзіммен көрдім!
♪ Сен менің алдымдасың
Әй?Сіз оны көрдіңіз бе? ♪ Сен менің алдымдасың
Әй?Сіз оны көрдіңіз бе?
♪ Балмен оның қаншалықты анық екенін көрсеттім.
Сонда менің мұны істеуден басқа амалым жоқ. ♪ Балмен оның қаншалықты анық екенін көрсеттім.
Енді екеуміз де қылмыскерміз!
♪ Бұл дүниенің оқулығындай күлімсіреп
Иә?Мен мұны шынымен жасаймын ба? ♪ Бұл дүниенің оқулығындай күлімсіреп
Иә?Мен мұны шынымен жасаймын ба?
Егер қала электр қуатын жоғалтса
Ол тез арада төтенше қуатқа ауысуы керек.
Содан кейін хабар тарату жабдығын пайдалануға болады.
Сая-чин өтінемін
Таратылымды мүмкіндігінше қайталаңыз
Ха ха ха!Алақай!
Ах, ол әлдеқашан кетті
Сәлем...сәлем
♪ Уақыт келді
♪ Күні кешеге дейін прологтың прологында
Уақыт келді ме? ♪ Күні кешеге дейін прологтың прологында
Ннамон, бұл орынды! ♪ Күні кешеге дейін прологтың прологында
Ннамон, бұл орынды! ♪ Оны қарап шығуға болады.
♪ Мен осы жерден келдім
♪ Тәжірибе және білім
(Мицуха) Ах... (Тешигахара) Ха! ♪ Тәжірибе және білім
(Мицуха) Ах... (Тешигахара) Ха!
(Мереке қонағы А) Е, енді ше?(Мереке қонағы Ә) Қандай дыбыс?
(Мереке қонағы А) Е, енді ше? (Мереке қонағы Ә) Қандай дыбыс? ♪ Зеңді өсіруге батыл болыңыз
♪ Зеңді өсіруге батыл болыңыз
Сәлем. ♪ Зеңді өсіруге батыл болыңыз
Ах ♪ Зеңді өсіруге батыл болыңыз
(Фестивальге келушілердің шуы)
♪ Бұрын-соңды болмаған жылдамдықпен
♪ Сізге сүңгу
Ах! ♪ Сізге сүңгу
♪ Ұйқыда, жылы кола
♪ Мен мұнда емес, басқа жерді армандадым
♪ Сынып терезесінің сыртында
♪ Таңертең мені пойыз алып бара жатқанда
Әй, қара!
Уау
(сирена дыбысы)
Бұл Итомори қалалық залы
Қосалқы станцияда жарылыс болды.
(Дүңгіршектің қызметкері A) Апат!(Дүңгіршектің қызметкері В) Жарылыс?
Одан әрі жарылыс және дала өрті қаупі бар.
Келесі аймақтардағы адамдар енді жасай алады
Итомори орта мектебіне эвакуациялаңыз.
Монню ауданы Сакагами ауданы…
(Қала тұрғыны А) Эвакуация. (Қала тұрғыны Б) Әй, кеттік.
Осы жерден хабар таратпайды ма?
Кім сөйлеп жатыр!
Миямори ауданы
Оязава ауданы…
(Тешигахара) Жүр кеттік. Мицуха (Мицуха) Иә.
Ах...
О, Тесси
Иә!
Ха ха ха ха ха...
(Тешигахара) Барлығың, жүгіріңдер!Орман өрті болады
Орман өрті болып жатыр. Өтінемін жүгір!
Қаш! Өрт бар!
(Тешигахара) Қаш!(Мицуха) Бәріңе, бұл қауіпті.
Өтінемін қашып кет!
Біз оны уақытында жасай алмаймыз, Мицуха!
Не болды?
Ол адам...
Ол кісінің аты есімде жоқ!
Сіз білесіз бе? Ой!Бұл сіз бастаған
Өрт сөндіру бөлімін алмасақ, біз эвакуациялай алмаймыз.
Барып әкеңді көндір.
Иә!
Мен қиындыққа тап болдым
(Жарылыс дыбысы)
(Фестиваль қонағы D) Тағы да?(Фестиваль қонағы E) Жарылыс?
(Тешигахара) Барлығың, жүгіріңдер!Мен орта мектепке барамын
Ах...
О, Мицуха-чан
(Төтенше жағдайлардың алдын алу бөлімінің менеджері) Ауылдық жерде мұндай теракт болуы мүмкін емес!
Чуден не дейді?
Әлі де тергеуде
Осы уақытқа дейін дала өрттері болған жоқ, солай ма?
Сіз сенімдісіз бе?Жарайды
Бұл хабарды дереу тоқтатыңыз!
Сіз әлі дерек көзін білмейсіз бе?
(А қызметкері) Мэр Такаяма сенсор станциясынан!
Орта мектеп туралы не деуге болады?
Қайталаңыз
Келесі аймақтардағы адамдар қазір Итомори орта мектебіне баруы керек...
Ах!
(Эндо мырза) Сіз не істеп жатырсыз?Оны бірден кесіп тастаңыз!
(Мицуха) Ах!
Сая-чин!
Яби
Ықылық…
(Эндо мырза) Натори мен үшін не істедің?
(апаттың алдын алу радиосының қоңырауы)
Бұл Итомори қалалық залы
Біз қазір апат жағдайын тексеріп жатырмыз.
Дүрбелең емес, қала тұрғындары.
Орында қалып, нұсқауларды күтіңіз.
Үйде бол!
(Өрт сөндіруші А) Не болып жатыр?(Өрт сөндіруші Б) Мен бәрібір күтетін шығармын.
(Тешигахара) Жоқ, ей, бәрінің қашқаны жақсы.
Орта мектеп эвакуациялық орталыққа айналады!
Катсухико!
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз Мицуха
Барлығы осы
Ха!
Шынымен...
Бұзыңыз!
Мынаны қараңыз
Қарап көріңіз!
Комета екіге бөлінеді.
Сансыз метеориттер орын алуда
(А кастер) Бұл алдын ала болжамда болмады.
Бірақ бұл өте фантастикалық көрініс.
(В Кастер) Бұл кометаның өзегі жарылған дегенді білдіре ме?
Толқындық күштер әсер етпейді…
(Комментатор B) Roche шегінен асып кетпеу керек еді.
Комета ядросының ішінде болуы мүмкін
Біртүрлі нәрсе болды...
Өткен жағдайда 1994 ж
Шомейкер-Леви кометасы Юпитерге құлағанда...
Мен қарап көрейін.
Ешқандай қауіп жоқ па?
Жер бетіне жетпес бұрын шығар
Менің ойымша, ол еріп кетеді.
Бұл метеоритке айналса да
Ықтималдығы оның адам тұратын аймақта болуы...
(Комментатор C) Бұл кезде қоқыстардың траекториясын болжау қиын...
(Комментатор D) Осындай керемет аспан құбылысының куәсі болып...
(Түсінік беруші Е) Мұндай құбылысты жай көзбен көруіміз ғажап.
Біз бұл дәуірде өмір сүріп жатқанымыз үшін өте бақытты деп айтуға болады.
Эй, сен кімсің?
Ха ха ха ха...
Кім?ДДСҰ?
Бұл адам кім?
Мен үшін маңызды, ұмытпауым керек, ұмытқым келмейтін біреу!
Кім?ДДСҰ?
Сіз кімсіз?
Сіздің атыңыз кім?
Ах
Ах...
Ол жарылған!
Ах, а...
Уф
(соққы дыбысы)
Оянсаң да ұмытпа
Атын жазып алайық.
Хмм...
♪ Тіпті өзің жақсы көретін жол
Ах... ♪ Тіпті өзің жақсы көретін жол
♪ Мен сенің иісіңді сездім
♪ Тіпті сіз жүрген жолмен
Уф... ♪ Тіпті сіз жүрген жолмен
♪ Мен бұл күлкіні естідім
Ах ха... ♪ Мен бұл күлкіні естідім
♪ Бір күні ол жоғалады
Міне, осы ♪ Бір күні ол жоғалады
Мен атын білмеймін.
♪ Сіз туралы бәрі
♪ Менің көзіме күйген нәрсе
♪ Бұл енді құқық емес
♪ Бұл менің міндетім деп ойлаймын.
Әке!
(Тошики) Мицуха (Йотсуха) Үлкен әпке
Сіз тағы да...
Ах!
(Тәкидің дауысы) Бұл арман пейзажы сияқты
Бұл жай ғана әдемі көрініс болды.
♪ Тағдыр және болашақ сияқты нәрселер
♪ Қаншама сөздерді қозғауға болады
♪ Мен оны созуға тырысамын, бірақ оған жете алмаймын.
♪ Біз белгілі бір жерде ғашық боламыз
♪ Сағат тілі де екеумізге тиіп тұр.
♪ Жан-жаққа қарап, жалғастырыңыз
♪ Осындай дүние бірге
♪ Өмір бойы, жоқ, қанша тарау болса да.
♪ Аман болайық
Мен...
Осындай жерде
Сіз не істеп жатырсыз?
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Келесіде Йойоги Йойоги
Ах!
Ха ха…
(Станция хабарландыруы) Есік жабылады.
Сақ болыңыз
Ах...
Әрқашан бірдеңе іздеу
Мені мұндай сезімдер қашаннан бері биледі?
Сіздің компанияңызға өтініш беру себебім...
Адамдар тұратын пейзаж...
Қала пейзажын өз қолыңызбен жасаңыз...
Токионың қашан жойылатынын білмейміз деп ойлаймын.
Тіпті жадында
Сіз нені айтасыз?
Адамдарды жылытатын пейзаж...
(Такидің күрсінуі)
Бүгін қай компанияда сұхбат беріп жатырсыз?
Есептеуге болмайды.
Хехе, мен өтпеймін деп ойлаймын.
Сіз айтасыз!
Костюм сізге тым жараспағандықтан емес пе?
Бұл ұқсас емес пе?
(Такаги) 2 компаниядан ұсыныс алдым (Цукаса) 8 компания алдым
Уф...
(Таки) Иә?
Сіз іздеген нәрсе
«Біреу» немесе «бір жерде»?
Әлде бұл жай ғана жұмыс орны ма?
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
О!
Мен жұмыс іздеп жүрмін.
Дегенмен менде көп қиындық бар.
Хмм...
Костюм сізге сәйкес келмегендіктен емес пе?
Бұл сізге шынымен сәйкес емес пе?
Хехехе
Бүгін кенеттен не болды?
Мен мұнда жұмыс үшін келдім.
Мен Таки-кунның жүзін біраз уақыттан бері бірінші рет көргім келді.
Біз⸺
Сіз Итомориге дейін бардыңыз, солай ма?
Себебі Таки-кун әлі орта мектепте...
5 жыл бұрын
Өте көп!
Әйтеуір көп нәрсені ұмыттым.
Сол күндер туралы
Мен де енді жақсы есімде жоқ.
ұрысып қалдыңыз ба⸺
Цукаса мен Сенпай Токиоға бөлек оралды.
Бір жерде тауда жалғыз түнеу
Бұл менің жадым үшін.
​​Сол құйрықты жұлдыздың айналасында болған оқиғаларға байланысты.
Біраз уақыт мені біртүрлі тартты.
Кометаның жартысы қаланы қирататын үлкен апат.
Дегенмен, қала тұрғындарының көпшілігі
Керемет түрде ол аман қалды.
Сол күн⸺
Кездейсоқ, бүкіл қала үшін эвакуациялау жаттығуы болды.
Қала тұрғындарының көпшілігі
Олар зақымдану шегінен тыс жерде болғанын айтады.
Осындай сәйкестік пен сәттілікке байланысты түрлі қауесеттер сыбырлады.
Мен мұндай мақалаларға өте ынталымын.
Ол кезде мен оқып жүргенмін
Не нәрсеге алаңдадың?
Тіпті мен енді себебін түсінбеймін.
Мен бұл қалада ешкімді танымайтын сияқтымын.
(Окудера) Бүгінгі күн үшін рахмет. Бар болғаны.
Сен де бір күні
Бақытты бол
Үнемі бірдеңе немесе біреу
Мен бірдеңе іздеп жүргендей сезінемін.
Күтілгендей⸺
Мен тағы бір қалыңдық жәрмеңкесіне барғым келеді.
Бұл барлық жерде ұқсас.
Мен синтоизм рәсімін өткізу жақсы болар еді деп ойладым.
(Жұптағы адам) Сіз маған Чапелдің түс көріп жатқанын айттыңыз.
Хмм, онда Тесси, жүр.
Рәсімге дейін қырыныңыз.
Мен де 3 кг арықтаймын, хмм.
Мұны торт жеп жатқанда айтуым керек пе?
Ертеңнен бастап мен байсалды боламын.
Сізге көп рахмет
(Жел қоңырауының дыбысы)
Ха!
Енді жоқ қаланың декорациясында
Неліктен менің жүрегім қатты қысылды?
♪ Аздап көп болса жақсы
♪ Аздап көп болса да жеткілікті
♪ Біраз ұзағырақ бірге болайық
♪ Аздап көп болса жақсы
♪ Аздап көп болса да жеткілікті
♪ Енді сәл ғана бірге болайық
Әрқашан біреумен...
Біреу...
Мен оны іздедім!
♪ We Time Flyer
♪ Уақыт өте келе жүгіріп келе жатқан альпинист
♪ Уақытында жасырынбақ
♪ Мен мұны енді қаламаймын
♪ Мен сені жібермеймін
♪ Мен сені енді ешқашан жібермеймін
♪ Ақырында бұл қол
♪ Мен сені қуып жеттім
Ах! ♪ Сіз жарқыраған айқайсыз
♪ Сіз жарқыраған айқайсыз
♪ Мен бұл көз жасымды тоқтатқым келеді
♪ Бірақ сіз бас тарттыңыз
♪ Әлі ағып жатқан жасты көргенде түсіндім
Ах... ♪ Мен әлі де ағып жатқан жасты көргенде түсіндім
♪ Қуанғанда жылау - мұңайғанда күлу
♪ Сенің жүрегің
♪ Мен сенен өттім
Ах...
Уф...
Бұл!
Мен!Мен сені бір жерде қалаймын...
Мен де!
Сіздің атыңыз кім?
♪ Арамыздан өткен жел
♪ Жалғыздық қайдан пайда болды?
♪ Мен жылаған соң аспан
♪ Ол соншалықты мөлдір болды.
♪ Әкемнің сөзі әрқашан өткір еді.
♪ Бүгін күн жылы болды.
♪ Сіздің мейірімділігіңіз, күлкіңіз және армандарыңыз туралы сөйлесу тәсілі
♪ Білмей сенен бәрін көшіріп алдым
♪ Аздап көп болса жақсы
♪ Аздап көп болса да жеткілікті
♪ Біраз ұзағырақ бірге болайық
♪ We Time Flyer
♪ Уақыт өте келе жүгіріп келе жатқан альпинист
♪ Уақытында жасырынбақ
♪ Мен мұны енді қаламаймын
♪ Қуансаң жыласың, мұңайсаң күлесің
♪ Сенің жүрегің
♪ Мен сенен өттім
♪ Жұлдыздарға да тілеу
♪ Тіпті мен алған ойыншықтар да
♪ Дәл қазір бөлменің бұрышында жатыр.
♪ Мен орындағым келетін армандар
♪ Мен бүгін 100 дана жасадым.
♪ Бір күні тек бір нәрсені алмастырайық
♪ Әншейінде сөйлемейтін қызға, бүгін.
♪ Мектептен кейін "Ертең кездескенше"
♪ деп шақырды
♪ Үйренбеген нәрселерді анда-санда істеуге болады.
♪ Әсіресе сен менің қасымда болсаң
♪ Аздап көп болса жақсы
♪ Аздап көп болса да жеткілікті
♪ Енді сәл ғана бірге болайық
♪ We Time Flyer
♪ Мен сені білетінмін
♪ Мен, менің атым
♪ Менің есіме түскенше көп уақыт бұрын
♪ Сенсіз әлемде
♪ Бір мағына болуы керек
♪ Бірақ сенсіз әлем
♪ Жазғы демалыссыз тамыз сияқты
♪ Сенсіз әлем
♪ Ешқашан күлмейтін Аяз ата сияқты
♪ We Time Flyer
♪ Уақыт өте келе жүгіріп келе жатқан альпинист
♪ Уақытында жасырынбақ
♪ Мен мұны енді қаламаймын
♪ Бұл ештеңе емес.
♪ Мен қазір барамын
♪ We Time Flyer
♪ Уақыт өте келе жүгіріп келе жатқан альпинист
♪ Уақытында жасырынбақ
♪ Жетеді
♪ Сен жарқыраған айқайшысың
♪ Мен бұл көз жасымды тоқтатқым келеді
♪ Бірақ сіз бас тарттыңыз
♪ Мен әлі де ағып жатқан жасты көргенде түсіндім
♪ Қуаныштан жылау
♪ Қайғылы кезде күлу
♪ Менің жүрегім
♪ Менен өтіп кеттің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory